【開発仕様】
• 各学年、各クラスごとに本システムが利用できるようにする事
→ 学年、クラス、出席番号とパスワードでログインする。
→ 新規登録の時に学校IDとパスワードをデータベースに保存しておく。

• 連絡帳の内容を生徒ごとに登録できる事
→ 当日の放課後に登録するという設定。
※本PoCでは祝日は考慮せず、また夏休みなどの長期休暇も考慮不要とする

• 担任が生徒の記録を確認し、既読処理（イイネスタンプに該当）できる事
→ 担任は生徒の記録を編集する事は出来ない

• 生徒は自身の過去記録を閲覧することができる
→ 生徒は過去の記録を改変する事はできない
•→本PoCでは既読処理が行われた時点で「過去記録」の扱いとする

• 担任は１日の生徒全体の提出状況を把握する事ができる。また過去の記録も閲覧できる
→ 担任のアカウントは、クラス全員の連絡帳を閲覧できる

• ユーザー管理者は生徒・担任の作成、クラス・学年の割り当てを行う事ができる

• PoC段階ではPC画面上で上記要件が動作する事を確認できればよい

【Geminiへのプロンプト①】
Node.jsとExpress、MySQLを使って、中学校で使用する連絡帳アプリのプロトタイプを作成してください。
プロトタイプは下記の条件を満たすように作ってください。

① ログイン画面の表示。
→「ログイン」か「新規登録」の画面をボタンで選ぶ
→ 新規登録画面・・・学年、クラス、出席番号、氏名、パスワードをフォームに入力して登録。「氏名」の入力フォームの下にプルダウンを設置し、「担任」か「生徒」か「学年主任」を選択できるようにする。プルダウンのタイトルは「役職」とする。

※ 登録情報は、MySQLでデータベースに保存できるようにする（パッケージは"mysql2"を使用）。テーブルは下記の通り作成済み。
・テーブル名: school_list
・カラム名：id, grade(学年), class(クラス), number(出席番号), name(氏名), role(役職), password(パスワード)

→ ログイン画面・・・学年、クラス、出席番号、パスワードを入力してログイン

② 今日の連絡帳の入力画面を表示。
→ 編集できるのは今日の連絡帳のみ

③ 過去の連絡帳は、画面左上のカレンダーから日付を選択して閲覧できる。
→ 過去の連絡帳は編集不可

④ 役職によって、連絡帳の閲覧権限が変わる。
→ 役職が「生徒」であれば、自分の連絡帳しか閲覧できない。
→ 役職が「担任」であれば、自分の担当クラスの生徒全員の連絡帳を閲覧できる。
→ 役職が「学年主任」であれば、自分の担当学年の生徒全員の連絡帳を閲覧できる。